Repository: qqdog1/robot-living
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# menu_today_progress
source: Today's Progress
zh: 今日進度

# menu_schedule_settings
source: Schedule Settings
zh: 計畫設定

# menu_completion_records
source: Completion Records
zh: 完成紀錄

# title_daily_plan_settings
source: Daily Plan Settings
zh: 一日計畫設定

# title_task_nof_settings
source: Task and Notification Settings
zh: 任務及通知設定

# input_plan_name
source: Enter Plan Name
zh: 輸入計畫名稱

# input_ex_plan_name
source: EX: On-time Leaving Plan
zh: EX: 準時下班計畫

# input_task_name
source: Enter Task Name
zh: 輸入任務名稱

# input_ex_task_name
source: EX: Regular Study
zh: EX: 定時學習

source: Task Type:
zh: 任務類型:

# duration_type
source: Duration
zh: 起訖類

# one_time_type
source: One-time
zh: 單次類

# segmented_type
source: Segmented
zh: 分段類

source: Choose Start Time:
zh: 選擇開始時間:

# start_time
source: Start Time: {startTime}
zh: 開始時間: {startTime}

source: Choose End Time:
zh: 選擇結束時間:

# end_time
source: End Time: {endTime}
zh: 結束時間: {endTime}

source: Set Trigger Time:
zh: 設定觸發時間:

# trigger_time
source: Trigger Time: {triggerTime}
zh: 觸發時間: {triggerTime}

# execution_interval_input
source: Execution Interval: {loopMin}
zh: 執行間格: {loopMin}

source: Execution Interval
zh: 執行間格

source: Scheduled Days
zh: 執行日

source: Save
zh: 儲存

source: ok
zh: 確定

source: skip
zh: 跳過

# monday
source: Mon
zh: 一

# tuesday
source: Tue
zh: 二

# wednesday
source: Wed
zh: 三

# thursday
source: Thus
zh: 四

# friday
source: Fri
zh: 五

# saturday
source: Sat
zh: 六

# sunday
source: Sun
zh: 日

source: Hour
zh: 時

source: Minute
zh: 分

source: Second
zh: 秒

source: menu_today_help_1
zh: menu today 說明第一頁

source: menu_today_help_2
zh: menu today 說明第二頁

source: menu_settings_help_1
zh: menu settings 說明第一頁

source: menu_historical_help_1
zh: menu historical 說明第一頁

# task_edit_help_1
source: Tasks are divided into three types: 1. Duration type 2. Segmented type 3. One-time
zh: 任務分三種類型: 1.起訖類型 2.分段類型 3.一次性

# task_edit_help_2
source: Duration type tasks require setting start time and end time. If you want to develop a habit of going to bed and getting up early, it is suitable to set sleep as a duration task. Or, if you want to develop a habit of reading every evening, it is also suitable to add a duration task.
zh: 起訖類型任務需要設定 開始時間及結束時間, 若是想養成早睡早起的習慣,就適合把睡覺設定成起訖行任務 又或是每日晚間養成定時讀書的習慣也很適合加入一個起訖型的任務

# task_edit_help_3
source: Segmented tasks are suitable for goals that need to be completed in stages daily. If you set a goal to drink enough water every day, from 10 am to 8 pm, remind every 40 minutes. Or, if you want to do 100 push-ups every day, the program can assist with segmented reminders.
zh: 分段類的任務適合放一些每日需要被階段完成的目標 若訂下了每天需要喝足夠的水,從早上10點開始到晚上8點 每隔40分鐘提醒 或是每日做100下伏地挺身 也可以讓程式協助分段提醒

# task_edit_help_4
source: One-time tasks only need to set a specific time to remind you to do something. For example, remember to boil water at 10 am every day or turn off the porch light at 10 pm. Tasks that don't take much time to execute or are easy to forget are very suitable to add.
zh: 一次型的任務只須設定一個時間點,讓程式提醒你去做某件事 像是每天早上10點要記得煮水或是晚上10點要關玄關的燈 各種執行起來不會花太多時間又或是容易忘記的事情都很適合加入

# reset_help
source: Notifications may fail under certain circumstances, such as rebooting, turning on airplane mode. When notifications fail, you can press the reset button to restore everything to normal.
zh: 通知會在某些狀況下失靈, 像是重開機,開飛航 當通知失靈後可以按下重設按鈕讓一切恢復正常

source: reset
zh: 重設

# error_no_settings_made
source: No settings made, no need to save.
zh: 無任何設定無須儲存

# error_no_plan_name
source: Please enter the plan name.
zh: 請輸入計畫名稱

# error_no_task_name
source: Please enter the task name.
zh: 請輸入任務名稱

# error_no_task_type
source: Please select the task type.
zh: 請選擇任務類型

# error_no_start_time
source: Please set the start time.
zh: 請設定開始時間

# error_no_end_time
source: Please set the end time.
zh: 請設定結束時間

# error_no_execution_interval
source: Please set the execution interval.
zh: 請設定執行間隔

# error_no_trigger_time
source: Please set the trigger time.
zh: 請設定觸發時間
